Memasukan code php
1. Metode Standard XML Style : <?php ?>
2. Metode Singkat SGML Style : <? ?> (php 5.5 keatas tidak lagi mendeukung)
3. Metode ASP Style : <% %> (harus di setting secara manual)
4. Metode Script : <script language="php"> </script> (jarang di gunakan)
5. Metode PHP Instan (Gabungan SGML dan echo dalam satu tag)



Penulisan Variable
-Variable harus diawali dengan $
-Variable tidak boleh di awali oleh angka
-Variable bersifat Case Sensitive
-Tidak perlu di deklarasikan terlebih dahulu
-Variable bebas di isi dengan nilai apa saja(int,string,float dll)
-Sebaiknya tidak membuat dengan nama variable yang sama yg telah di definisikan secara sistem oleh php(Predefined Variables)

Perbedaan Variable dan Konstanta, jika di beri nilai variable dapat di ubah sedangkan konstanta tidak bisa

Penulisan Konstanta

-Menggunakan keyword const
<?php
   const situs = "www.duniailkom.com";
   echo situs;  // www.duniailkom.com
?>

-Menggunakan fungsi define
<?php
   define("situs", "www.duniailkom.com");
   echo situs;  // www.duniailkom.com
?>

Pembuatan konstanta dengan keyword const hanya dapat digunakan pada top-level scope, 
yakni harus dalam lingkungan global PHP. Sehingga kita tidak bisa menggunakan const di dalam function, loop,
atau kondisi if.
Apabila anda membutuhkan konstanta di dalam fungsi, maka harus menggunakan keyword define.

-Hanya dapat berisi tipe data tertentu(int,boolean,float,string)


-Operator unary adalah operator yang hanya memiliki 1 operand, contohnya karakter – (tanda minus). 
Tanda minus digunakan membuat sebuah angka menjadi negatif, contohnya: -5, atau karakter + untuk
menegaskan nilai positif, contohnya: +5.

-Operator binary adalah operator yang memiliki 2 operand. Operator jenis ini adalah yang paling banyak digunakan, 
misalkan 5×2, atau 10/3.

-Operator Ternary adalah operator yang memiliki 3 operand. Didalam PHP hanya dikenal 1 operator ternary, 
yaitu operator kondisi (? :).